Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
ប្រធានបទនៃ euthanasia នៅក្នុងរឿងនេះគឺមានភាពរសើប ហើយអាចបណ្តាលឱ្យមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ រាល់ឯកសារយោងទៅលើ euthanasia នៅក្នុងរឿងនេះគឺសុទ្ធតែជារឿងប្រឌិតសុទ្ធសាធ និងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយការពិតទេ។ តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ក្នុង​បរិយាកាស​សុវត្ថិភាព។
It was a much more comfortable death than I expected.
វាជាការស្លាប់ដ៏សុខស្រួលជាងការរំពឹងទុក។
Even I was tempted
សូម្បីតែខ្ញុំត្រូវបានល្បួង
Later Wait Later
ពេលក្រោយ ចាំពេលក្រោយ
You should also entrust Lawyer Park.
អ្នក​ក៏​គួរ​ទុក​ចិត្ត​មេធាវី​ផាក។
Don't talk about later
កុំនិយាយអំពីពេលក្រោយ
I want to give you a proposal now.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំណើមួយឥឡូវនេះ។
This time I can offer a bigger amount than Representative Chen
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ចំនួន​ធំ​ជាង​អ្នក​តំណាង Chen
What is the proposal?
តើ​អ្វី​ជា​សំណើ?
represent
តំណាង
Represent that
តំណាងឱ្យនោះ។
The remaining Bafron
Bafron ដែលនៅសល់
Did you take that away?
តើអ្នកបានយកវាចេញទេ?
What did you say
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
Damn that...
អាហ្នឹង...
That bastard quack seems to have taken away the Barflon.
ល្បិចកលនេះហាក់ដូចជាបានយក Barflon ទៅឆ្ងាយ។
What
អ្វី
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Damn
ខូច
-=Death Doctor Mary=-
-=វេជ្ជបណ្ឌិតមរណៈ Mary=-
-=Episode 9=-
-=ភាគទី៩=-
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
This side
ខាងនេះ។
What did you do again?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
Is it my fault that someone close to me died?
តើ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ដែល​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
Who is this time
តើលើកនេះជាអ្នកណា
Ye-na's brother Gun-soo dies
បងប្រុសរបស់ Ye-na Gun-soo បានស្លាប់
He was diagnosed with a terminal illness
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជម្ងឺចុងក្រោយ
Collapsed during the performance
បានដួលរលំកំឡុងពេលសម្តែង
Is this another coincidence?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​មួយ​ទៀត​ឬ?
I'm afraid of being suspected like this.
ខ្ញុំខ្លាចគេសង្ស័យបែបនេះ។
I called an ambulance.
ខ្ញុំបានហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Even the behavior that makes me suspicious
សូម្បីតែអាកប្បកិរិយាដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យ
It's my fault, right?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Safety first Safety first
សុវត្ថិភាពទីមួយ សុវត្ថិភាពទីមួយ
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
You lied to me
អ្នកកុហកខ្ញុំ
It's like this because of messing around, isn't it?
បែប​នេះ​ព្រោះ​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​មែន​អត់?
How do you say you want to deal with it?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
Let's stop here
តោះឈប់នៅទីនេះ
Just here
គ្រាន់តែនៅទីនេះ
It looks natural, like an accident.
វាមើលទៅធម្មជាតិដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
If you do anything else, it will be exposed.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតវានឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
You just keep staying like this
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បន្ត​នៅ​បែប​នេះ​
Yu Suzhen and I will take action later
Yu Suzhen និងខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការនៅពេលក្រោយ
Looks good.
មើលទៅល្អ។
Wow, I'm here. I'm really excited.
អីយ៉ា ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
Are you applying to date me?
តើអ្នកដាក់ពាក្យសុំណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
You were the one who caused Daxian's accident, right?
អ្នក​ជា​អ្នក​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​ Daxian មែន​ទេ?
Calm down
ស្ងប់ស្ងាត់
Why did you hit someone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយនរណាម្នាក់?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Daxian almost died because of you
Daxian ស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
Hello, Yu Suzhen
សួស្តី Yu Suzhen
Aren't you afraid of me?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ?
Kill me if you want
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់
Daxian just did what I said, that's all.
Daxian ទើបតែធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ នោះហើយជាទាំងអស់។
Do you think you are so great?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
Why are you so confident?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
Think carefully
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
I was the first victim
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះទីមួយ
You stole my things.
អ្នកលួចរបស់របស់ខ្ញុំ។
So if you want to kill me, kill me
ដូច្នេះ​បើ​ឯង​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៅ
It all started with me
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ
I can't do anything to our Yu Suzhen.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះ Yu Suzhen របស់យើងទេ។
How could I bear to kill you?
តើខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
You are so skilled with Bafulong.
អ្នកមានជំនាញជាមួយ Bafulong ណាស់។
Hello, there is
សួស្តី មាន
Why do you care so much about those people?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីមនុស្សទាំងនោះខ្លាំងម្លេះ?
Your useless friend Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun មិត្តឥតប្រយោជន៍របស់អ្នក។
And that useless little nurse
ហើយគិលានុបដ្ឋាយិកាតូចឥតប្រយោជន៍នោះ។
Get rid of them
កម្ចាត់ពួកគេ។
Just cooperate with me cleanly
គ្រាន់តែសហការជាមួយខ្ញុំដោយស្អាតស្អំ
I will take good care of you
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
I don't want to work with someone like you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការជាមួយមនុស្សដូចអ្នកទេ។
besides
ក្រៅពី
If you dare to touch the people around me again
បើហ៊ានប៉ះមនុស្សជុំវិញខ្លួនទៀត។
I'll take you to the police station immediately.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសភ្លាមៗ។
Oh, so cute
អូ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
If you appear in front of me again
ប្រសិនបើអ្នកលេចឡើងនៅមុខខ្ញុំម្តងទៀត
You and I will perish together.
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងវិនាសជាមួយគ្នា។
Are you acting cute? Oh, that's scary.
តើអ្នកសម្តែងគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ? អូ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Because something happened to Jianzhu suddenly
ដោយសារតែមានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះ Jianzhu ភ្លាមៗ
I couldn't clean up after the performance
ខ្ញុំមិនអាចសម្អាតបានទេបន្ទាប់ពីការសម្តែង
Now processing
ឥឡូវនេះកំពុងដំណើរការ
Why did Yu Suzhen and Choi Daxian come?
ហេតុអ្វីបានជា Yu Suzhen និង Choi Daxian មក?
The doctor who came to the show
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលមកសំដែង
It seems that Ye Na invited her.
វាហាក់ដូចជា Ye Na បានអញ្ជើញនាង។
She has been helping check the status in the lounge
នាងបានជួយពិនិត្យស្ថានភាពនៅក្នុងបន្ទប់
Take care of him
ថែរក្សាគាត់
Thanks to her, Gun-soo was able to persevere in the performance to this extent.
សូមអរគុណដល់នាង Gun-soo អាចតស៊ូក្នុងការសម្តែងដល់កម្រិតនេះ។
No house
គ្មានផ្ទះ
It's a really remote place
វាពិតជាកន្លែងដាច់ស្រយាល។
They must have found this kind of place on purpose.
ពួកគេច្បាស់ជាបានរកឃើញកន្លែងបែបនេះដោយចេតនា។
We need to ensure surveillance video
យើងត្រូវធានាវីដេអូតាមដាន
Please cooperate.
សូមសហការ។
OK, I understand.
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់។
What? Everyone gathered together.
អ្វី? មនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
Didn't Choi Gun-soo die of natural causes?
តើ Choi Gun-soo មិនស្លាប់ដោយសារមូលហេតុធម្មជាតិទេ?
Even wedding banquets are not this lively.
សូម្បីតែពិធីជប់លៀងមង្គលការក៏មិនមានភាពរស់រវើកបែបនេះដែរ។
I heard that before going to Switzerland for euthanasia
ខ្ញុំបានលឺថាមុនពេលទៅប្រទេសស្វីសសម្រាប់ euthanasia
Some people also have parties with friends
មនុស្សខ្លះក៏មានពិធីជប់លៀងជាមួយមិត្តភក្តិផងដែរ។
Maybe that's the case.
ប្រហែល​ជា​រឿង​នោះ។
But if Choi Gun-soo was euthanized
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​លោក Choi Gun-soo ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
Where did Yu Suzhen get the Baflon?
តើ Yu Suzhen ទទួលបាន Baflon នៅឯណា?
Isn't Jin Shijian dead?
Jin Shijian មិនស្លាប់មែនទេ?
She must have prepared a lot of Bafron before that.
នាងត្រូវតែបានរៀបចំ Bafron ជាច្រើនមុនពេលនោះ។
impossible
មិនអាចទៅរួច
Every time something happens
រាល់ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើង
We searched around Yu Suzhen
យើងបានស្វែងរកជុំវិញ Yu Suzhen
No Bafron found.
រកមិនឃើញ Bafron ទេ។
Under our surveillance
ក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់យើង។
She couldn't possibly store it.
នាងមិនអាចរក្សាទុកវាបានទេ។
Before each action
មុនពេលសកម្មភាពនីមួយៗ
She must have redone it.
នាងត្រូវតែធ្វើវាឡើងវិញ។
If that's the case
ប្រសិនបើនោះជាករណី
Have you found a new supply channel for Bafron?
តើអ្នកបានរកឃើញបណ្តាញផ្គត់ផ្គង់ថ្មីសម្រាប់ Bafron ទេ?
Go and confirm the location of those two people.
ទៅ​បញ្ជាក់​ទីតាំង​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នោះ។
See where they went before the show
មើលកន្លែងដែលពួកគេបានទៅមុនពេលកម្មវិធី
yes
បាទ
I was quite excited before I died.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
Very sad
ក្រៀមក្រំណាស់។
I want to kill someone
ខ្ញុំចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់
But this isn't murder.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាឃាតកម្មទេ។
You also said
អ្នកក៏បាននិយាយថា
For those who suffer too much, death may be a better option.
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​រង​ទុក្ខ​ខ្លាំង​ពេក ការ​ស្លាប់​អាច​ជា​ជម្រើស​ល្អ​ជាង។
Okay, then we
មិនអីទេបន្ទាប់មកយើង
Do it well
ធ្វើវាបានល្អ
What is this
តើនេះជាអ្វី
I guess she's an insider.
ខ្ញុំគិតថានាងជាអ្នកខាងក្នុង។
If I ask for leave to go on a family trip to Gangwon Province
បើ​ខ្ញុំ​សុំ​ឈប់​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ​ទៅ​ខេត្ត Gangwon
You have to take something with you.
អ្នកត្រូវយកអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
I'm so embarrassed. Hurry up.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។ ប្រញាប់ឡើង។
Really
ពិត
I suddenly felt like someone was following me.
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​តាម​ខ្ញុំ។
Who is following you?
តើអ្នកណាកំពុងតាមអ្នក?
Is it representative?
តើវាជាតំណាងទេ?
No, no, I made a mistake.
ទេ ទេ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Should be able to work
គួរតែអាចធ្វើការបាន។
Yu Suzhen
Yu Suzhen
sorry
សុំទោស
That's obviously where you can get the medicine.
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកអាចទទួលបានថ្នាំ។
I made things difficult for you.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Need to get medicine
ត្រូវការថ្នាំ
But because of us, the investigation became too strict
ប៉ុន្តែដោយសារតែពួកយើង ការស៊ើបអង្កេតកាន់តែតឹងរ៉ឹង
Couldn't find anyone else who could get Barfron.
មិន​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​អាច​យក Barfron បាន។
If you can't get the medicine, then just say you can't get it.
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ថ្នាំ​ទេ គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន។
There's no other way.
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
Ye-na and Gun-soo are waiting
Ye-na និង Gun-soo កំពុងរង់ចាំ
I didn't know you were going to do something so dangerous.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
Just do what you want to do comfortably
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើដោយស្រួល
I'm really sorry for making you suffer like this.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់បែបនេះ។
It's really touching.
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Even though it was something we all agreed on, I don't regret it.
ទោះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​យល់​ព្រម​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ស្ដាយ​ដែរ។
But I think it's time to stop.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ឈប់​ហើយ។
Too dangerous
គ្រោះថ្នាក់ពេក
I know
ខ្ញុំដឹង
It's very dangerous at the moment. We have to be careful.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។ យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
No, not temporarily
ទេ មិនមែនបណ្ដោះអាសន្នទេ។
I think we should stop completely, Suzhen.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​បញ្ឈប់​ទាំង​ស្រុង​, Suzhen ។
This time it's me
លើក​នេះ​គឺ​ខ្ញុំ
Next time it might be you or Ye-na
លើកក្រោយអាចជាអ្នក ឬ Ye-na
Don't think about anything else now
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ
Focus on taking good care of your body first
ផ្តោតលើការថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នកឱ្យបានល្អជាមុនសិន
I understand what you mean
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
We've gone too far
យើងទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
It's time to stop
ដល់ពេលត្រូវឈប់ហើយ។
Let's stop here
តោះឈប់នៅទីនេះ
Now I
ឥឡូវនេះខ្ញុំ
What I can do for you
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
Just wish you good night
គ្រាន់តែសូមជូនពរឱ្យអ្នករាត្រីសួស្តី
Have a sweet dream
សូមសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែម
goodbye
លាហើយ
Good night
រាត្រីសួស្តី
Have a sweet dream
សូមសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែម
goodbye
លាហើយ
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why don't you contact me when you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំពេលអ្នកមក?
Aren't you very busy?
រវល់ណាស់មែនទេ?
I'm waiting for you
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
oops
អូ៎
My brother looks good.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមើលទៅល្អ។
Looks like you've been doing well recently.
មើលទៅអ្នកធ្វើបានល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
Doesn't it hurt now?
ពេលនេះមិនឈឺទេ?
My brother doesn't feel any pain at all.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់អ្វីទាំងអស់។
My brother
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Thanks to you, I'm doing really well.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
I can still see my mother
ខ្ញុំនៅតែអាចឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ
I am really happy
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
Really
ពិត
You are happier now than when you were with me. I am a little sad.
ពេលនេះអ្នកសប្បាយចិត្តជាងពេលនៅជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំសោកសៅបន្តិច។
Oh, why are you sad, girl?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅ?
Mom is doing well too, don't worry.
ម៉ាក់ក៏ធ្វើបានល្អដែរ កុំបារម្ភអី។
Ye Na
យាយណា
Are you happy?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Of course
ជាការពិតណាស់
I miss my mom too.
ខ្ញុំក៏នឹកម្តាយខ្ញុំដែរ។
When the time comes, we will meet naturally.
ពេល​វេលា​មក​ដល់ យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​ដោយ​ធម្មជាតិ។
Wait, it's still a long time.
រង់ចាំ វានៅតែយូរ។
Um
មួយ។
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
I prepared a new song.
ខ្ញុំបានរៀបចំបទចម្រៀងថ្មី។
You have to listen to it.
អ្នកត្រូវតែស្តាប់វា។
good
ល្អ
You know my guitar skills, right?
ស្គាល់ជំនាញហ្គីតារបស់ខ្ញុំទេ?
It's really bad
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
right
ត្រឹមត្រូវ។
Play it for me
លេងវាសម្រាប់ខ្ញុំ
Okay
មិនអីទេ។
Even if you count countless stars one by one
ទោះបីជាអ្នករាប់ផ្កាយរាប់មិនអស់ម្តងមួយៗក៏ដោយ។
I can no longer fathom your heart
ខ្ញុំមិនអាចយល់ចិត្តអ្នកបានទៀតទេ
Because your heart is broken into pieces
ព្រោះ​បេះដូង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បែក​ជា​ដុំៗ
The coldness dissipates in the air
ភាពត្រជាក់រលាយនៅលើអាកាស
The one you loved so deeply in the past
មនុស្សដែលអូនស្រលាញ់ខ្លាំងកាលពីអតីតកាល
What are my looks?
តើរូបរាងរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
What I can do for you now
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
Only greetings of good night, sweet dreams and goodbye
មានតែការស្វាគមន៍នៃរាត្រីសួស្តីសុបិន្តផ្អែមនិងលា
Only goodnight
រាត្រីសួស្តី
Sweet Dreams
សុបិន្តផ្អែម
Goodbye greetings
ជំរាបសួរ
Dr. Yu
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
Leave the job of taking care of Dr. Dae-hyun to me.
ទុក​ការងារ​មើល​ថែ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Dae-hyun មក​ខ្ញុំ។
I rushed here with my luggage as soon as I received the news
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​មក​ទីនេះ​ជាមួយ​អីវ៉ាន់​របស់​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ​ពេល​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន
Thanks
សូមអរគុណ
I heard it was a hit-and-run.
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាការបុកហើយរត់។
The cause of the accident is still unknown?
មូលហេតុ​នៃ​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​នៅ​មិនទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ​?
I don't think the car accident was an accident
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នេះ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ទេ។
So what you mean is
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
Did someone deliberately bump into Dr. Cui?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​ចេតនា​វាយ​លោក​បណ្ឌិត Cui ទេ?
What problems might have occurred during the purchase of medicine?
តើ​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​អាច​កើត​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ទិញ​ថ្នាំ?
To buy medicine for my brother
ទិញថ្នាំអោយបងប្រុស
Did you do something dangerous?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
You stay here with Daxian for the time being.
អ្នកនៅទីនេះជាមួយ Daxian នាពេលនេះ។
This will be safer
នេះនឹងមានសុវត្ថិភាពជាង
I'll ask around for a place to stay later.
ខ្ញុំនឹងសុំកន្លែងស្នាក់នៅពេលក្រោយ។
Don't worry, Dr. Cui.
កុំបារម្ភលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Cui ។
I will take good care of him
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់អោយបានល្អ
Thanks
សូមអរគុណ
Emergency patient, please give way.
អ្នក​ជំងឺ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់ សូម​ផ្តល់​ផ្លូវ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
She seems to have taken sleeping pills
នាងហាក់ដូចជាបានលេបថ្នាំងងុយគេង
I thought I threw it all away
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបោះវាចោលទាំងអស់។
Did she take it regularly?
តើនាងយកវាជាទៀងទាត់ទេ?
Yes, because of drug resistance
បាទ​ដោយសារ​ធន់​នឹង​ថ្នាំ
So she seems to have eaten a lot.
ដូច្នេះនាងហាក់ដូចជាបានញ៉ាំច្រើន។
don’t worry
កុំបារម្ភ
The patient seems to have regained consciousness
អ្នកជំងឺហាក់ដូចជាបានដឹងខ្លួនឡើងវិញ
OK, thanks
យល់ព្រម អរគុណ
I need to do a few more tests.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើតេស្តពីរបីទៀត។
You don't have to worry about her anymore
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីនាងទៀតទេ
If you feel uncomfortable, you can sit outside and wait.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល អ្នកអាចអង្គុយនៅខាងក្រៅ ហើយរង់ចាំ។
OK
យល់ព្រម
Let's do a basic blood test first.
ចូរយើងធ្វើតេស្តឈាមជាមូលដ្ឋានជាមុនសិន។
-=Drug Serial Murder Case=-
-=ករណីឃាតកម្មលើគ្រឿងញៀន=-
The day Choi Gun-soo died
ថ្ងៃដែល Choi Gun-soo ស្លាប់
Choi Dae-hyun visited a building in Gangnam
Choi Dae-hyun បានទៅទស្សនាអគារមួយនៅ Gangnam
But there's nothing suspicious in that building.
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យនៅក្នុងអគារនោះទេ។
The most suspicious person is the landlord
អ្នកដែលសង្ស័យជាងគេគឺម្ចាស់ផ្ទះ
Does the host have a drug record?
តើម្ចាស់ផ្ទះមានកំណត់ត្រាគ្រឿងញៀនទេ?
No, originally everyone in that building
ទេ ដើមឡើយ គ្រប់គ្នានៅក្នុងអគារនោះ។
It is this entrepreneur named Chen Yingxiu
គឺ​សហគ្រិន​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ Chen Yingxiu
But I just changed everyone a few days ago.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ប្តូរអ្នកគ្រប់គ្នាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Because of debt, the entire building was used to pay off the debt.
ដោយសារតែជំពាក់បំណុលគេ អគារទាំងមូលត្រូវបានប្រើប្រាស់ដើម្បីសងបំណុល។
Do you know anything about the operation of Guguang Assets?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីប្រតិបត្តិការរបស់ Guguang Assets?
Yes, they replied that they couldn't confirm.
បាទ ពួកគេឆ្លើយថាមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
And the former owner Chen Yingxiu is also dead
ហើយអតីតម្ចាស់ Chen Yingxiu ក៏ស្លាប់ដែរ។
Can't confirm now
មិនអាចបញ្ជាក់បានទេឥឡូវនេះ
I heard he was diagnosed with terminal stomach cancer.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកក្រពះដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
He and Choi Gun-soo died on the same day
គាត់ និង Choi Gun-soo បានស្លាប់នៅថ្ងៃតែមួយ
Wait a moment
រង់ចាំមួយភ្លែត
That is, terminally ill patients
នោះគឺអ្នកជំងឺដែលមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
He died on the day Choi Dae-hyun went there.
គាត់បានស្លាប់នៅថ្ងៃដែល Choi Dae-hyun ទៅទីនោះ។
Choi Dae-hyun didn't go to this building to buy medicine
Choi Dae-hyun មិនបានទៅអគារនេះដើម្បីទិញថ្នាំទេ។
Probably due to euthanasia.
ប្រហែលជាដោយសារតែ euthanasia ។
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
I received the news that Choi Dae-hyun was in a car accident and hospitalized.
ខ្ញុំបានទទួលដំណឹងថា Choi Dae-hyun ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ហើយចូលមន្ទីរពេទ្យ។
What
អ្វី
If my wife is okay now
បើប្រពន្ធខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ
Please help me
សូមជួយខ្ញុំផង។
Where do you feel uncomfortable?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅឯណា?
Please let me die
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់
I don't understand what you are saying
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
Actually, he is my client.
តាមពិតគាត់គឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
You told me to be careful recently, but I didn't tell you
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រយ័ត្ន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
Park Tae-hyung has been diagnosed with a terminal illness due to malignant mesothelioma
Park Tae-hyung ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​ថា​មាន​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃ​ឈាម​ខួរក្បាល​ដោយសារ​ជំងឺ mesothelioma
Malignant mesothelioma: A tumor that develops in the mesothelial layer of the pleura, the lining of the chest, the peritoneum, or the pericardium that covers the heart.
Mesothelioma សាហាវ៖ ដុំសាច់ដែលវិវត្តនៅក្នុងស្រទាប់ mesothelial នៃ pleura ស្រទាប់ខាងក្នុងនៃទ្រូង peritoneum ឬ pericardium ដែលគ្របដណ្តប់បេះដូង។
You seem to be having trouble breathing
អ្នកហាក់ដូចជាមានបញ្ហាក្នុងការដកដង្ហើម
It turns out it was because of this disease
វាប្រែថាវាគឺដោយសារតែជំងឺនេះ
Malignant mesothelioma
mesothelioma សាហាវ
This is the beginning
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើម
This disease alone is making me miserable.
ជំងឺនេះតែម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
At first I just thought there was a thief in the house
ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ចោរ​ចូល​ផ្ទះ
Late at night, a strange man
យប់ជ្រៅ បុរសចម្លែកម្នាក់
Standing in the hallway of our house
ឈរនៅតាមសាលធំនៃផ្ទះរបស់យើង។
I was very shocked and scared
ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​និង​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង
Just collapsed on the spot
គ្រាន់តែដួលនៅនឹងកន្លែង
Did I see a ghost?
តើខ្ញុំបានឃើញខ្មោចទេ?
Or am I crazy?
ឬខ្ញុំឆ្កួត?
Later I learned that I had dementia
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​វង្វេង
The name of the disease is also unfamiliar
ឈ្មោះនៃជំងឺនេះក៏មិនស្គាល់ដែរ។
Lewy body dementia
ជំងឺវង្វេងរាងកាយ Lewy
Lewy body dementia is different from Alzheimer's disease
Lewy body dementia គឺខុសពីជំងឺ Alzheimer
Although the initial memory is not damaged
ទោះបីជាអង្គចងចាំដំបូងមិនខូចក៏ដោយ។
But vivid visual hallucinations and hallucinations can cause distress to patients.
ប៉ុន្តែ​ការ​យល់​ឃើញ​យ៉ាង​រស់​រវើក​និង​ការ​យល់​ឃើញ​អាច​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ​ដល់​អ្នក​ជំងឺ។
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
The feeling of seeing strangers at home every day
អារម្មណ៍ពេលឃើញមនុស្សចម្លែកនៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ
Makes me feel scared like a child
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចដូចកូនក្មេង
It seems that hallucinations scare you more than pain.
វាហាក់ដូចជាការយល់ច្រលំធ្វើឲ្យអ្នកភ័យខ្លាចជាងការឈឺចាប់។
Doctor, I heard that for patients who cannot be cured
វេជ្ជបណ្ឌិត ខ្ញុំបានលឺថាសម្រាប់អ្នកជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
Some different treatments will be given
ការព្យាបាលផ្សេងៗគ្នាមួយចំនួននឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
Please
សូម
Let me out of this pain
សូមឱ្យខ្ញុំចេញពីការឈឺចាប់នេះ។
Get rid of it
កម្ចាត់វា។
Hello
ជំរាបសួរ
Dr. Cui, are you okay?
បណ្ឌិត គុយ សុខសប្បាយទេ?
Someone has been here all the time and just left.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះគ្រប់ពេល ហើយទើបតែចាកចេញ។
Calm down first.
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
I walked down this corridor
ខ្ញុំបានដើរតាមច្រករបៀងនេះ។
I didn't see anyone running away from here.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់រត់ចេញពីទីនេះទេ។
No, no, I'm leaving here.
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
Dr. Cui, you can't move now.
លោកបណ្ឌិត Cui អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីឥឡូវនេះបានទេ។
You still need to continue treatment
អ្នកនៅតែត្រូវបន្តការព្យាបាល
Transfer me to Father Yang's hospital, okay?
បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​លោក​ប៉ា​យ៉ង​អី​?
I don't want to stay here anymore
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។
The inspection has been completed
ការត្រួតពិនិត្យត្រូវបានបញ្ចប់
You can be discharged tomorrow morning.
អ្នកអាចត្រូវបានដោះលែងនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Is your husband out?
តើប្តីរបស់អ្នកចេញទេ?
He is in poor health
គាត់មានសុខភាពមិនល្អ
My nephew brought him home.
ក្មួយប្រុសខ្ញុំនាំគាត់ទៅផ្ទះ។
So you're staying here by yourself today?
ដូច្នេះ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ថ្ងៃ​នេះ​?
I know what you're worried about.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
But as long as my husband is alive
ប៉ុន្តែដរាបណាប្តីខ្ញុំនៅរស់
I won't seek death
ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ទេ។
Because I know how much it would hurt him.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ឈឺចាប់​ប៉ុណ្ណា។
I'll recommend another doctor for you.
ខ្ញុំនឹងណែនាំវេជ្ជបណ្ឌិតផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
Once you find the right doctor, things will get better.
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញវេជ្ជបណ្ឌិតត្រឹមត្រូវ អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
I've seen almost every psychiatrist for my husband.
ខ្ញុំបានឃើញស្ទើរតែគ្រប់គ្រូពេទ្យវិកលចរិតសម្រាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Life is really unpredictable
ជីវិតពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
I have such a good husband.
ខ្ញុំមានប្តីល្អបែបនេះ។
But I can't be happy
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តទេ។
So don't worry
ដូច្នេះកុំបារម្ភ
As long as my husband is alive
ដរាបណាប្តីខ្ញុំនៅរស់
I won't die
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
Are you waiting?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំទេ?
After your husband dies
បន្ទាប់ពីប្តីរបស់អ្នកស្លាប់
Will you be free to make your choice then?
តើអ្នកនឹងមានសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើសរបស់អ្នកទេ?
For terminally ill patients whose pain cannot be relieved
សម្រាប់អ្នកជំងឺដំណាក់កាលចុងក្រោយ ដែលការឈឺចាប់មិនអាចធូរស្រាលបាន។
You can let them rest in eternal peace
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្រាកនៅក្នុងសន្តិភាពដ៏អស់កល្បជានិច្ច
My pain has never been alleviated by any method in my life
ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានធូរស្រាលដោយវិធីសាស្រ្តណាមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
So can I also
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
I want to go with my husband.
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
After he leaves
បន្ទាប់ពីគាត់ចាកចេញ
I don't want to live anymore
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ។
I won't let healthy people die.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សដែលមានសុខភាពល្អស្លាប់ទេ។
Am I healthy?
តើខ្ញុំមានសុខភាពល្អទេ?
My heart is sick like this
បេះដូងខ្ញុំឈឺបែបនេះ
Am I still a healthy person?
តើខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សដែលមានសុខភាពល្អទេ?
For patients like me
សម្រាប់អ្នកជំងឺដូចខ្ញុំ
Have you ever considered
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាទេ?
You said you live for your husband, right?
អ្នក​ថា​អ្នក​រស់​ដើម្បី​ប្តី​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
You don't want your husband to get hurt.
អ្នកមិនចង់ឱ្យប្តីរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ។
Then please hold on a little longer.
បន្ទាប់មកសូមរង់ចាំយូរបន្តិច។
He's suffering enough now.
ពេលនេះគាត់រងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
And there are not many days left
ហើយនៅសល់មិនច្រើនថ្ងៃទៀតទេ
We cannot bring the sadness of losing a family member to such a person again.
យើងមិនអាចនាំទុក្ខសោកនៃការបាត់បង់សមាជិកគ្រួសារទៅមនុស្សបែបនេះម្តងទៀតបានទេ។
I know this request is selfish and cruel.
ខ្ញុំដឹងថាសំណើនេះគឺអាត្មានិយម និងឃោរឃៅ។
terribly sorry
សូម​ទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង
sorry
សុំទោស
I shouldn't say these things.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងទាំងនេះទេ។
Please don't take what I say to heart.
សូមកុំយកអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយដាក់ក្នុងចិត្ត។
Please help my husband.
សូមជួយប្តីខ្ញុំផង។
That person
បុគ្គលនោះ។
The right to die with dignity
សិទ្ធិស្លាប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
Please
សូម
How many times do I have to say it?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
Ye Na's brother has been diagnosed with a terminal illness
បងប្រុសរបស់ Ye Na ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជម្ងឺ
We're just assisting him.
យើងគ្រាន់តែជួយគាត់។
Make sure he finishes the show
ត្រូវប្រាកដថាគាត់បញ្ចប់ការសម្តែង
You all helped so much.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានជួយយ៉ាងច្រើន។
Why did he die?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់?
He obviously died of illness.
ជាក់ស្តែង គាត់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
Do we still have to explain this to you?
តើយើងនៅតែត្រូវពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នកទេ?
Ye-na just lost her brother a few days ago
Ye-na ទើបតែបាត់បង់ប្អូនប្រុសរបស់នាងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Then I'll change the question
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសំណួរ
Choi Gun-soo's performance
ការសម្តែងរបស់ Choi Gun-soo
Why did you go to Gangnam?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Gangnam?
I'm going to meet a friend.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបមិត្តម្នាក់។
Which friend
មិត្តណា
Could you please let us confirm?
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យយើងបញ្ជាក់បានទេ?
He is from a foreign country.
គាត់មកពីបរទេស។
He should have left the country by now.
គាត់គួរតែចាកចេញពីប្រទេសឥឡូវនេះ។
What are you doubting?
តើអ្នកសង្ស័យអ្វី?
We think Choi Dae-hyun, you go to Gangnam
យើងគិតថា Choi Dae-hyun អ្នកទៅ Gangnam
To get the Bafron
ដើម្បីទទួលបាន Bafron
Am I crazy?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
I've been watched by you all.
ខ្ញុំត្រូវបានមើលដោយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Would you still do such a thing?
តើអ្នកនៅតែធ្វើរឿងបែបនេះទេ?
Someone died in that building.
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងអគារនោះ។
Do you know Chen Yingxiu?
ស្គាល់ Chen Yingxiu ទេ?
Unknown
មិនស្គាល់
Such a high-intensity investigation of patients
ការស៊ើបអង្កេតអាំងតង់ស៊ីតេខ្ពស់បែបនេះរបស់អ្នកជំងឺ
Is that a bit too much?
តើវាច្រើនពេកទេ?
Dr. Daxian was involved in a hit-and-run accident
វេជ្ជបណ្ឌិត Daxian ជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងគ្រោះថ្នាក់បុកនិងរត់
Please help chase the criminals first.
សូម​ជួយ​តាម​ចាប់​ជន​ល្មើស​ជា​មុន​សិន។
No, we said
ទេ យើងបាននិយាយ
Are you still under suspicion of the police?
តើអ្នកនៅតែស្ថិតក្រោមការសង្ស័យរបស់ប៉ូលីសមែនទេ?
Why are they still acting together?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែសម្តែងជាមួយគ្នា?
Let us be more suspicious
សូមឱ្យយើងកាន់តែសង្ស័យ
We all work at Father Yang's hospital.
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យឪពុក Yang ។
Naturally
តាមធម្មជាតិ
It's natural...
វាជាធម្មជាតិ...
Started dating
បានចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
What
អ្វី
oh...
អូ...
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Talk to me alone.
និយាយជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
It's all because you lied to me
គ្រប់យ៉ាងមកពីអ្នកកុហកខ្ញុំ
Doing these stupid things led to this.
ការ​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​នេះ​នាំ​ឱ្យ​មាន​រឿង​នេះ។
Yu Suzhen and I will act together from now on
Yu Suzhen និងខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពរួមគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Why did the police come to see our Dr. Cui?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប៉ូលិស​មក​ជួប​លោក​បណ្ឌិត Cui របស់​យើង?
Did you really commit a crime?
តើអ្នកពិតជាបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋមែនទេ?
sorry
សុំទោស
Is this matter
នេះឬ?
Is it related to Dr. Yu Suzhen?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោក​បណ្ឌិត Yu Suzhen ដែរ​ឬ​ទេ?
I'll ask you again
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត
Dr. Cui, what are you doing?
បណ្ឌិត គុយ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Is it the same thing as what Dr. Yu does?
តើ​វា​ដូច​នឹង​អ្វី​ដែល​លោក​បណ្ឌិត យូ ធ្វើ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I thought you were a very honest person, Dr. Cui.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់​ណាស់​លោក​បណ្ឌិត Cui។
You disappointed me
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
Last time, the case was closed because of luck.
លើក​ចុង​ក្រោយ​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ​ព្រោះ​សំណាង។
But that doesn't mean what you're doing is right.
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើត្រឹមត្រូវនោះទេ។
You know that too.
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
Father, you are right.
ឪពុក អ្នកនិយាយត្រូវ។
I no longer think
ខ្ញុំលែងគិតទៀតហើយ
This matter
រឿងនេះ
It’s the right choice
វាជាជម្រើសដ៏ត្រឹមត្រូវ។
This is where patients with nowhere else to go are housed.
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកជំងឺដែលគ្មានកន្លែងផ្សេងទៀតត្រូវទៅ។
It's not used to hide criminals.
វាមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីលាក់ឧក្រិដ្ឋជនទេ។
God
ព្រះ
Will forgive
នឹងអត់ទោស
Our sins, Father?
អំពើបាបរបស់យើង, ព្រះបិតា?
I should be forgiven.
ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានលើកលែងទោស។
As long as you truly repent
ដរាបណាអ្នកពិតជាប្រែចិត្ត
So I hope Dr. Choi Dae-hyun
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi Dae-hyun
Can stop Dr. Yu
អាចបញ្ឈប់លោកបណ្ឌិតយូ
Captain An said he was a friend of Councillor Bai
ប្រធានក្រុម An បាននិយាយថា គាត់គឺជាមិត្តរបស់ក្រុមប្រឹក្សា Bai
We are not allowed to enter the building operated by Guguang Asset
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុងអគារដែលដំណើរការដោយ Guguang Asset ទេ។
Isn't it Councillor Bai who is urging us?
តើ​មិន​មែន​ជា​ទីប្រឹក្សា Bai ដែល​កំពុង​ជំរុញ​យើង​ទេ?
Can we get some results from our search?
តើយើងអាចទទួលបានលទ្ធផលខ្លះពីការស្វែងរករបស់យើងទេ?
That is to say
នោះគឺជាការនិយាយ
It's really strange
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
Chen Yingxiu, Guguang Asset Operations
Chen Yingxiu, Guguang Asset Operations
He gets angry when these things are mentioned.
គាត់ខឹងនៅពេលនិយាយរឿងទាំងនេះ។
Even if he is a friend of Councillor Bai
ទោះបីជាគាត់ជាមិត្តរបស់ក្រុមប្រឹក្សា Bai ក៏ដោយ។
He is also a person related to the incident
គាត់​ក៏​ជា​មនុស្ស​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​ហេតុការណ៍​នេះ​ដែរ។
No matter how you think about it, friends are just an excuse
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ មិត្តគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
Next time if you find important evidence
លើកក្រោយប្រសិនបើអ្នករកឃើញភស្តុតាងសំខាន់ៗ
Don't go through Captain An
កុំឆ្លងកាត់ប្រធានក្រុម អា
Report it directly to the MP.
រាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅសមាជិកសភា។
good
ល្អ
But how to search for the operation of Guguang Assets?
ប៉ុន្តែតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្វែងរកប្រតិបត្តិការរបស់ Guguang Assets?
The search here
ការស្វែងរកនៅទីនេះ
I'll go by myself
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
What
អ្វី
If Captain An finds out later
បើ​ប្រធាន​ក្រុម​អាន​ដឹង​ពេល​ក្រោយ
Just say it's my personal behavior.
គ្រាន់តែនិយាយថាវាជាអាកប្បកិរិយាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Forget it, kid.
ភ្លេចវាទៅកូន។
I'll take this responsibility.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវនេះ។
Have a cup of tea
ផឹកតែមួយពែង
I heard you're particularly curious about this office?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសអំពីការិយាល័យនេះ?
This is my private space
នេះជាកន្លែងឯកជនរបស់ខ្ញុំ
You are not allowed to watch it at will
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលវាតាមឆន្ទៈទេ។
But if you scan it, you will find
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្កេនវាអ្នកនឹងរកឃើញ
This is a very ordinary place
នេះគឺជាកន្លែងធម្មតាណាស់។
I have a few questions for you
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក
When the former building owner Chen Yingxiu died
នៅពេលដែលអតីតម្ចាស់អគារ Chen Yingxiu បានទទួលមរណភាព
Where are you
តើអ្នកនៅឯណា
When was that
តើនៅពេលណា
November 23
ថ្ងៃទី 23 ខែវិច្ឆិកា
This day
ថ្ងៃនេះ
I met a model at a party not long ago.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​តារា​ម៉ូដែល​ម្នាក់​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​មួយ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
Went for a drive and chatted
បានទៅដើរលេង ហើយជជែកគ្នា។
And kissed a few times
ហើយថើបពីរបីដង
OK
យល់ព្រម
Have you heard of Choi Dae-hyun?
តើអ្នកធ្លាប់លឺ Choi Dae-hyun ទេ?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
When did you move here?
តើអ្នកផ្លាស់ទីនៅទីនេះនៅពេលណា?
Not long yet
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Representing your home...
តំណាងឱ្យផ្ទះរបស់អ្នក ...
I told you, will you understand?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក តើអ្នកយល់ទេ?
You know where you lived before?
តើអ្នកដឹងថាអ្នករស់នៅកន្លែងណាពីមុនទេ?
Is Jin Shijian living there?
តើ Jin Shijian រស់នៅទីនោះទេ?
who is he
តើគាត់ជានរណា
Do you know Councilman Baek Dong-hoon?
តើអ្នកស្គាល់ក្រុមប្រឹក្សា Baek Dong-hoon ទេ?
I'm not an employee of a credit bureau.
ខ្ញុំមិនមែនជាបុគ្គលិកនៃការិយាល័យឥណទានទេ។
Why did you come to me to ask about this person and that person?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សួរ​អំពី​អ្នក​នេះ​និង​អ្នក​នោះ?
It's Councilman Baek Dong-hoon
វាជាក្រុមប្រឹក្សាលោក Baek Dong-hoon
He and I were in the same church, so we knew each other.
គាត់​និង​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ព្រះវិហារ​តែ​មួយ ដូច្នេះ​យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា។
Last question
សំណួរចុងក្រោយ
Where is An Taicheng?
តើ An Taicheng នៅឯណា?
Is An Taicheng successful?
តើ An Taicheng ជោគជ័យទេ?
-I don't know him. -Captain An
- ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។ -ប្រធានក្រុម អាន
Don't you know him?
ស្គាល់គាត់អត់?
oh
អូ
Captain An
ប្រធានក្រុម អាន
Councillor Bai said that one should get to know more people when doing business
ទីប្រឹក្សា Bai បាននិយាយថា គេគួរតែស្គាល់មនុស្សឲ្យបានច្រើននៅពេលធ្វើអាជីវកម្ម
He introduced him to me
គាត់បានណែនាំគាត់ឱ្យខ្ញុំ
So I met him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបគាត់។
Is there anything else you're curious about?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ដឹង?
You should be busy
អ្នកគួរតែរវល់
Please keep working.
សូមបន្តធ្វើការ។
If you have any questions, please contact me
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសូមទាក់ទងមកខ្ញុំ
Did I say no?
តើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
Do you want to drop this case?
តើអ្នកចង់ទម្លាក់ករណីនេះទេ?
sorry
សុំទោស
Did you tell them to ignore my instructions?
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេឱ្យព្រងើយកន្តើយនឹងការណែនាំរបស់ខ្ញុំទេ?
No
ទេ
Zhixun's desire is too much
បំណងប្រាថ្នារបស់ Zhixun គឺច្រើនពេក
Not Detective Pan.
មិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Pan ។
We are not together
យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
Detective Pan acted alone...
អ្នកស៊ើបអង្កេត Pan ធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯង...
That's not the case either.
នោះក៏មិនមែនជាករណីដែរ។
sorry
សុំទោស
When Pan Zhixun comes back, let him come to my room
ពេល Pan Zhixun ត្រលប់មកវិញ អោយគាត់មកបន្ទប់ខ្ញុំ
The police also came here yesterday
ប៉ូលីសក៏មកទីនេះដែរកាលពីម្សិលមិញ
Although this may cause doubt
ទោះបីជានេះអាចបណ្តាលឱ្យមានការសង្ស័យក៏ដោយ។
But they can't arrest you.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចចាប់ខ្លួនអ្នកបានទេ។
I did it wrong at the beginning
ខ្ញុំបានធ្វើវាខុសកាលពីដើម
I shouldn't have started this.
ខ្ញុំមិនគួរចាប់ផ្តើមរឿងនេះទេ។
No matter what good reasons you come up with
មិន​ថា​អ្នក​មាន​ហេតុផល​ល្អ​បែប​ណា​ទេ។
This is killing people
នេះគឺជាការសម្លាប់មនុស្ស
Seeing those patients who are suffering
ឃើញ​អ្នក​ជំងឺ​ទាំង​នោះ​ដែល​មាន​ទុក្ខ
Don't you agree with my idea?
តើអ្នកមិនយល់ស្របនឹងគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
Yeah, that's just a high-sounding excuse.
មែនហើយ នោះគ្រាន់តែជាលេសដែលមានសំឡេងខ្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
I just want to be like those illegal practitioners
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដូចអ្នកប្រព្រឹត្តខុសច្បាប់ទាំងនោះ
Easy money, easy work
លុយងាយស្រួលការងារងាយស្រួល
That's why I agreed to your request.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានយល់ព្រមតាមសំណើរបស់អ្នក។
If I had known that I would be chased by the police like this
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ដេញ​តាម​បែប​នេះ។
Become a criminal suspect
ក្លាយជាជនសង្ស័យឧក្រិដ្ឋជន
I won't do it
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
So what should I do?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
If you want to continue doing this
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តធ្វើវា
Not only will you hurt yourself
មិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះទេ
It will also kill me and Ye-na.
វា​ក៏​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ និង​យាយ​ណា​ដែរ។
So you promised me
ដូច្នេះអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
Won't touch this again
នឹងមិនប៉ះវាម្តងទៀតទេ។
For you, I can be more cautious.
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំអាចប្រយ័ត្នជាង។
But I can't promise you
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យាអ្នកបានទេ។
If you give up so easily
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយស្រួល
I wouldn't have chosen to start in the first place.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសចាប់ផ្តើមដំបូងឡើយ។
Is your belief more important than me and Ye-na?
តើជំនឿរបស់អ្នកសំខាន់ជាងខ្ញុំ និងយាយណាទេ?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
If you want to continue
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្ត
Don't come to me again
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត
-Are you serious? -Yes
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - បាទ
I am very serious
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Being involved with you, living in fear
ជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នក រស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច
I don't want to live like this anymore
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
So if you insist on continuing
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យបន្ត
Let's not meet again.
តោះកុំជួបគ្នាទៀត។
Please deal with it quickly.
សូមដោះស្រាយឱ្យបានឆាប់។
If my uncle dies, I will inherit the estate.
បើពូស្លាប់ ខ្ញុំនឹងទទួលមរតក។
I heard this three years ago.
ខ្ញុំបានលឺរឿងនេះកាលពីបីឆ្នាំមុន។
But compared to this
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងនេះ។
The police are watching.
ប៉ូលីសកំពុងមើល។
Why are you so anxious to send your uncle away?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​បញ្ជូន​ពូ​ទៅ​ឆ្ងាយ?
Is this correct?
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
I feel too anxious.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​ពេក។
I don't have that much patience.
ខ្ញុំមិនមានការអត់ធ្មត់ច្រើននោះទេ។
So I have something to tell you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Park Tae-hyung's nephew contacted me
ក្មួយប្រុសរបស់ Park Tae-hyung បានទាក់ទងមកខ្ញុំ
Park Tae-hyung is in really bad condition right now
ពេលនេះ Park Tae-hyung ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ
I want to meet Dr. Yu in person.
ខ្ញុំចង់ជួបលោកបណ្ឌិត យូ ដោយផ្ទាល់។
Although I want to help, I still have some concerns.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​កង្វល់​ខ្លះ​ដែរ។
Do you have any concerns?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
As long as you can promise
ដរាបណាអ្នកអាចសន្យាបាន។
Any help I can offer
ជំនួយណាមួយដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូន
For those who are not mentally prepared
សម្រាប់អ្នកដែលមិនបានរៀបចំផ្លូវចិត្ត
I can't do that treatment.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ព្យាបាល​នោះ​ទេ។
For whatever reason
សម្រាប់ហេតុផលអ្វីក៏ដោយ។
As long as you still have a fondness for life
ដរាបណាអ្នកនៅតែស្រលាញ់ជីវិត
This treatment will only kill people.
ការព្យាបាលនេះនឹងសម្លាប់មនុស្សតែប៉ុណ្ណោះ។
Park Tae-hyung is very worried about his death
Park Tae-hyung មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់
Will become a lonely wife
នឹងក្លាយជាប្រពន្ធឯកោ
I won't let my uncle worry and I will take good care of my aunt.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឲ្យ​ពូ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ឡើយ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​មីង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​។
So you just believe me
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែជឿខ្ញុំ
Please help my uncle, he is in real pain.
សូមជួយពូផង គាត់ឈឺមែនទែន។
Please
សូម
Park Tae-hyung's euthanasia
Park Tae-Hyung ភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា។
It's very suitable for Yu Suzhen to do it
វាស័ក្តិសមណាស់សម្រាប់ Yu Suzhen ក្នុងការធ្វើវា
But our previous method was difficult to convince Yu Suzhen.
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តពីមុនរបស់យើងគឺពិបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូល Yu Suzhen ។
So this time we're going to use a more common approach.
ដូច្នេះលើកនេះ យើងនឹងប្រើវិធីសាមញ្ញជាងនេះ។
Implement the battle plan against Yu Suzhen
អនុវត្តផែនការប្រយុទ្ធជាមួយ Yu Suzhen
This is right
នេះជាការត្រឹមត្រូវ។
So I have to deceive her like a normal client.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បោក​បញ្ឆោត​នាង​ដូច​អតិថិជន​ធម្មតា។
No, Yu Suzhen is being chased by the police now.
ទេ Yu Suzhen កំពុងត្រូវបានប៉ូលីសដេញតាម។
Would you be willing to help my uncle?
តើអ្នកសុខចិត្តជួយពូទេ?
You say this because you don't know her. You don't have to worry.
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ ព្រោះ​អ្នក​មិន​ស្គាល់​នាង។ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Yu Suzhen is a very soft-hearted doctor towards patients
Yu Suzhen គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានចិត្តទន់ជ្រាយចំពោះអ្នកជំងឺ
And Park Tae-hyung's disease name is real.
ហើយឈ្មោះជំងឺរបស់ Park Tae-hyung គឺពិត។
His story is also very pitiful.
រឿងរបស់គាត់ក៏គួរឱ្យអាណិតណាស់។
So Yu Suzhen will never refuse
ដូច្នេះ Yu Suzhen នឹងមិនបដិសេធឡើយ។
I'll help you. Just trust me.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
Not only is my uncle, I won't let you worry
មិន​ត្រឹម​តែ​ពូ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​បារម្ភ​ទេ។
Will prepare everything
នឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Who told you to make trouble everywhere?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យមានបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែង?
Whose instructions were you given?
តើអ្នកត្រូវបានណែនាំអ្នកណា?
Do you also know CEO Koo Kwang-chul?
ស្គាល់ CEO Koo Kwang-chul ទេ?
What
អ្វី
Representative Gu Guangzhe said he greeted you.
តំណាង Gu Guangzhe បាននិយាយថាគាត់បានស្វាគមន៍អ្នក។
I thought you guys were familiar with each other
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់ស្គាល់គ្នាហើយ។
Didn't you just say hello?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាជំរាបសួរទេ?
Just a greeting. What? Is it important?
គ្រាន់តែជំរាបសួរ។ អ្វី? តើវាសំខាន់ទេ?
As far as I know
តាមខ្ញុំដឹង
There are many people in the financial sector
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងវិស័យហិរញ្ញវត្ថុ
All the money was handed over to Representative Gu Guangzhe
លុយទាំងអស់ត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យតំណាង Gu Guangzhe
He often parties with people who entrust him with their money
ជារឿយៗគាត់ជប់លៀងជាមួយអ្នកដែលផ្តល់លុយឱ្យគាត់
But the suspicious thing is
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​នោះ​គឺ​
Most of the participants have drug convictions or are suspected of drug use.
អ្នក​ចូលរួម​ភាគ​ច្រើន​មាន​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​គ្រឿងញៀន ឬ​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ពី​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​គ្រឿង​ញៀន។
Are you talking about some kind of hallucination party?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​ប្រភេទ​នៃ​ពិធី​ជប់លៀង​មួយ​ចំនួន​?
Just your guess
គ្រាន់តែជាការស្មានរបស់អ្នក។
Are you just going to mess things up based on speculation?
តើអ្នកគ្រាន់តែនឹងរញ៉េរញ៉ៃដោយផ្អែកលើការរំពឹងទុកមែនទេ?
If you agree, I will conduct a formal investigation.
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម ខ្ញុំនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការ។
Next time, I will report and then take action.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ រួចហើយចាត់វិធានការ។
Don't make people look ridiculous.
កុំធ្វើឱ្យមនុស្សមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
knew
បានដឹង
Thanks
សូមអរគុណ
You must be tired too
អ្នកក៏ត្រូវអស់កម្លាំងដែរ។
Because I worked hard. I'm sorry.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង។ ខ្ញុំសុំទោស។
You're welcome
អ្នកស្វាគមន៍
You also helped my brother.
អ្នកក៏បានជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
Are we a team?
តើយើងជាក្រុមទេ?
Of course we have to do it together.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
Thanks
សូមអរគុណ
That Dr. Cui
ថាលោកបណ្ឌិត Cui
The bag you gave me last time
កាបូបដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំលើកចុងក្រោយ
It was taken away by Dr. Yu
វាត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយដោយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yu
Oops, Dr. Cui, sorry to disturb your rest.
អូ វេជ្ជបណ្ឌិត Cui សុំទោសដែលរំខានការសម្រាករបស់អ្នក។
But now a lot of medical supplies have arrived at the hospital
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​សម្ភារ​ពេទ្យ​ជា​ច្រើន​បាន​មក​ដល់​មន្ទីរពេទ្យ​ហើយ។
and the meat and rice eaten by the patient
និងសាច់ និងអង្ករបរិភោគដោយអ្នកជំងឺ
A lot of donated items came
អំណោយជាច្រើនបានមកដល់
Really? It's a good thing.
ពិតជា? វាជារឿងល្អ។
Which group sent it?
តើ​ក្រុម​ណា​ផ្ញើ​មក?
It's not a group, it's an individual donation.
វាមិនមែនជាក្រុមទេ វាជាការបរិច្ចាគបុគ្គល។
But the donor said
ប៉ុន្តែម្ចាស់ជំនួយបាននិយាយ
Tell him what medical facilities the hospital needs now
ប្រាប់គាត់អំពីបរិក្ខារពេទ្យដែលមន្ទីរពេទ្យត្រូវការឥឡូវនេះ
He will buy it immediately
គាត់នឹងទិញវាភ្លាមៗ
So I want to ask you
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
So that's it
នោះហើយជាវា។
Is that a member of the church here?
តើនោះជាសមាជិកនៃក្រុមជំនុំនៅទីនេះឬ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
Representative Gu Kwang-chul
តំណាង Gu Kwang-chul
My family members are all members of our church.
សមាជិក​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​សមាជិក​ទាំងអស់​នៃ​ក្រុមជំនុំ​របស់​យើង ។
But this is the first time I donated to a hospital
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានបរិច្ចាគទៅមន្ទីរពេទ្យ
Said it was recommended by an acquaintance
បាននិយាយថាវាត្រូវបានណែនាំដោយអ្នកស្គាល់គ្នា។
Wait, is his name Gu Kwang-chul?
ចាំមើល គាត់ឈ្មោះ Gu Kwang-chul?
Representative Gu Guangzhe
តំណាង Gu Guangzhe
-I am from the seventh term. -Senior
- ខ្ញុំមកពីអាណត្តិទីប្រាំពីរ។ - ជាន់ខ្ពស់
I am a younger generation than you.
ខ្ញុំជាក្មេងជំនាន់ក្រោយ។
Wow, what a coincidence!
អីយ៉ា ចៃដន្យអី!
Wow, thank you.
អីយ៉ា អរគុណ។
I'm so lucky! Put that one over there!
ខ្ញុំ​សំណាង​ណាស់! ដាក់មួយហ្នឹងទៅ!
- Kitchen - Good
- ផ្ទះបាយ - ល្អ។
-=Family Relationship Certificate=-
-=វិញ្ញាបនបត្រទំនាក់ទំនងគ្រួសារ=-
-=Malignant tumor diagnosed, no improvement, now with breathing difficulties, requiring oxygen ventilator treatment.
-= ដុំសាច់សាហាវត្រូវបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យឃើញថាមិនមានភាពប្រសើរឡើងទេ ពេលនេះមានការពិបាកដកដង្ហើម ទាមទារការព្យាបាលបំពង់ខ្យល់អុកស៊ីសែន។
open mouth open mouth
បើកមាត់បើកមាត់
Open your mouth
បើកមាត់របស់អ្នក។
Don't insist anymore
កុំទទូចទៀត។
Because you can't sort out the situation.
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចដោះស្រាយស្ថានភាព។
how
របៀប
Do you want to be beaten again?
តើអ្នកចង់ត្រូវគេវាយម្តងទៀតទេ?
Do you still want to be beaten before eating, you arrogant ghost?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ត្រូវ​គេ​វាយ​មុន​ពេល​បរិភោគ​, អ្នក​ក្រអឺត​ក្រទម​ខ្មោច?
Open your mouth! Open your mouth!
បើកមាត់! បើកមាត់!
Let you enjoy everything without missing anything
សូមឱ្យអ្នករីករាយជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
Why do you want to die?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្លាប់?
Not knowing how to appreciate the blessings you have
មិនដឹងពីរបៀបដើម្បីដឹងគុណចំពោះពរជ័យដែលអ្នកមាន
So you're a psychopath.
ដូច្នេះអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិក។
Wife
ប្រពន្ធ
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
It's fine
មិនអីទេ។
I'm fine
ខ្ញុំមិនអីទេ។
today
ថ្ងៃនេះ
Just go
គ្រាន់តែទៅ
Leave quietly...
ទុកឱ្យស្ងាត់ ...
There will be no change
នឹងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
Follow your promise
ធ្វើតាមការសន្យារបស់អ្នក។
I will comply
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម
The suicide note will not change
កំណត់ត្រាអត្តឃាតនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
You just need to connect me with that doctor.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវភ្ជាប់ខ្ញុំជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតនោះ។
There will be no change
នឹងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
so
ដូច្នេះ
Please
សូម
Let's go
តោះទៅ
Aunt
មីង
You have to meet Dr. Yu with me.
អ្នកត្រូវតែជួបលោកបណ្ឌិតយូជាមួយខ្ញុំ។
I have something to convince her of.
ខ្ញុំមានរឿងចង់បញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
knew
បានដឹង
Anytime
គ្រប់ពេលវេលា
Just make an appointment
គ្រាន់តែធ្វើការណាត់ជួប
So how about tomorrow?
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
-=Maria Welfare Hospital=-
-=មន្ទីរពេទ្យសុខុមាលភាពម៉ារីយ៉ា=-
Donate Mood
បរិច្ចាគអារម្មណ៍
There is indeed a functional relationship
ពិតជាមានទំនាក់ទំនងមុខងារ
I feel better after donating.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីបរិច្ចាគ។
What brought you here?
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
The tall detective came to see me
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ពស់បានមករកខ្ញុំ
You said that, right?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មែន​ទេ?
Why didn't you say it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវា?
He's very good to you.
គាត់ល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
Anyway, I think it doesn't matter
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាវាមិនសំខាន់ទេ។
Do you want to call the police?
តើអ្នកចង់ហៅប៉ូលីសទេ?
Stop fighting
ឈប់ប្រយុទ្ធ
Without me
បើគ្មានខ្ញុំ
I don't know what he will do to you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
us
ពួកយើង
Let's leave together
តោះចាកចេញទាំងអស់គ្នា
My husband's condition has become very bad.
ស្ថានភាព​ប្តី​ខ្ញុំ​មាន​សភាព​យ៉ាប់យ៉ឺន។
The hallucinations are severe now.
ការយល់ច្រលំគឺធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
Keep your eyes closed all day
បិទភ្នែករបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ
Can't see my face
អត់ឃើញមុខខ្ញុំទេ។
All I see is fear
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺការភ័យខ្លាច
I told you too
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកផងដែរ។
My husband is really a great man.
ប្តីខ្ញុំពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យណាស់។
He has the right to die with dignity.
គាត់មានសិទ្ធិស្លាប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
If my husband died peacefully because of me
បើប្តីខ្ញុំស្លាប់ដោយសន្តិភាពព្រោះខ្ញុំ
That for me
នោះសម្រាប់ខ្ញុំ
It is also the pain and pain that cannot be washed away
វា​ក៏​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​មិន​អាច​លាង​ចេញ​បាន​ដែរ។
I understand your position.
ខ្ញុំយល់ពីជំហររបស់អ្នក។
But I can't decide now
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
The most realistic problem is
បញ្ហាជាក់ស្តែងបំផុតគឺ
I don't have any medicine
ខ្ញុំមិនមានថ្នាំអ្វីទេ។
Perhaps you are talking about Bafron?
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Bafron?
I will find it
ខ្ញុំនឹងរកវា។
Actually, I
តាមពិតទៅ I
Previously defended dark web criminals
ពីមុនបានការពារឧក្រិដ្ឋជនគេហទំព័រងងឹត
At that time, I didn't learn to buy medicine on purpose.
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​ទិញ​ថ្នាំ​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
Even though I know it's illegal
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាវាខុសច្បាប់ក៏ដោយ។
But for my uncle, there's nothing I can do.
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ពូ ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ​បាន​ទេ។
I will definitely buy it on that day
ខ្ញុំពិតជានឹងទិញវានៅថ្ងៃនោះ។
Help us
ជួយពួកយើង
The tutor is coming. Are you ready?
គ្រូកំពុងមក។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
The teacher said you are the child holding the door handle
គ្រូ​ប្រាប់​ថា អ្នក​ជា​ក្មេង​កាន់​ដៃ​ទ្វារ
You said you wanted to go out whenever you had the chance.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ចេញនៅពេលណាដែលអ្នកមានឱកាស។
You really embarrass me.
អ្នកពិតជាខ្មាស់ខ្ញុំណាស់។
Aren't you losing weight?
តើអ្នកមិនស្រកទម្ងន់មែនទេ?
I practiced very hard and lost weight
ខ្ញុំ​ហាត់​ប្រាណ​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​ស្រក​ទម្ងន់
Really
ពិត
Is it to be longer?
តើត្រូវយូរជាងនេះទេ?
If you dance ballet, it's best not to grow any longer.
ប្រសិនបើអ្នករាំរបាំបាឡេ វាជាការល្អបំផុតដែលមិនត្រូវរីកចម្រើនទៀតទេ។
Hello
ជំរាបសួរ
no
ទេ
When I received your call
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលការហៅរបស់អ្នក។
I thought you were drinking
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងផឹក
After coming here, I really had to change my mind.
បន្ទាប់ពីមកទីនេះ ខ្ញុំពិតជាត្រូវផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
I can
ខ្ញុំអាច
Wearing a bug
ពាក់មេរោគ
I will do as you tell me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
Just let me see the police.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ប៉ូលិស។
No matter what you do, you can't protect Yu Suzhen
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ អ្នកមិនអាចការពារ Yu Suzhen បានទេ។
The guy who gave me the medicine
អ្នក​ដែល​ឲ្យ​ថ្នាំ​មក​ខ្ញុំ
Now he's crazy and wants to kill me
ឥឡូវនេះគាត់ឆ្កួតហើយចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
Although I am ashamed
ទោះបីជាខ្ញុំខ្មាស់អៀនក៏ដោយ។
But I don't have the energy to protect Suzhen
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ថាមពល​ដើម្បី​ការពារ Suzhen
I heard you took the bag back.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកយកកាបូបមកវិញ។
Even if you object, there is no way
ទោះបីជាអ្នកជំទាស់ក៏ដោយ ក៏គ្មានផ្លូវដែរ។
Park Tae-hyung in this state
Park Tae-hyung ក្នុងស្ថានភាពនេះ។
More than anyone we've helped so far.
ច្រើនជាងនរណាម្នាក់ដែលយើងបានជួយរហូតមកដល់ពេលនេះ។
People who need our treatment more
មនុស្សដែលត្រូវការការព្យាបាលរបស់យើងបន្ថែមទៀត
I didn't ask you to meet me just to object.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ជួប​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ជំទាស់​។
I know it's useless for me to object
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជំទាស់
So since it's like this
ដូច្នេះចាប់តាំងពីវាដូចនេះ
I'll go too.
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
Why did you suddenly change your mind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
This isn't just your problem.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
As long as you don't stop
ដរាបណាអ្នកមិនឈប់
We would be dangerous indeed.
យើងពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់។
If you're worried about that, that's okay.
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ វាមិនអីទេ។
You don't have to come. I can do it myself.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
Well, not you
មែនហើយមិនមែនអ្នកទេ។
Because I'm uneasy
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល
I'll go too.
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
Let's go together
តោះទៅជាមួយគ្នា
Choi Dae-hyun said he would assist in the investigation
Choi Dae-hyun បាននិយាយថាគាត់នឹងជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត
They will be wearing bugs and cameras.
ពួកគេ​នឹង​ពាក់​កាមេរ៉ា និង​កំហុស។
Oh, why don't you clean it up?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្អាតវា?
Please take a seat
សូមអង្គុយ
Choi Dae-hyun said
Choi Dae-hyun បាននិយាយ
Will comply with all police requests
នឹងអនុវត្តតាមសំណើរបស់ប៉ូលីសទាំងអស់។
Now it's Officer Fu's turn to talk to me.
ឥឡូវ​ដល់​វេន​មន្ត្រី​ហ្វូ​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Yu Suzhen, the main culprit
Yu Suzhen ពិរុទ្ធជនសំខាន់
Choi Dae-hyun's accomplice
អ្នកសមគំនិតរបស់ Choi Dae-hyun
Don't charge them with drug trafficking.
កុំ​ចោទ​គេ​ពី​បទ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
Yes, that's how it should be
បាទ នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែមាន
But why did he suddenly change his mind?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
It seems that he was threatened by the drug supplier.
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយអ្នកផ្គត់ផ្គង់គ្រឿងញៀន។
It's exhausting both mentally and financially.
វាអស់កម្លាំងទាំងផ្លូវចិត្ត និងហិរញ្ញវត្ថុ។
If you are threatened like this
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគំរាមកំហែងដូចនេះ
Maybe I just want to accept the punishment and end it all.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ទទួល​យក​ការ​ដាក់​ទោស​ហើយ​បញ្ចប់​វា​ទាំង​អស់។
Take this opportunity to kill the threatening criminal
ឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីសម្លាប់ឧក្រិដ្ឋជនដែលគំរាមកំហែង
Just catch them together.
គ្រាន់តែចាប់ពួកគេជាមួយគ្នា។
But the target is not the threat criminal.
ប៉ុន្តែគោលដៅមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនគំរាមកំហែងនោះទេ។
I don't know who it is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
It takes a long time to catch it.
វាត្រូវការពេលយូរដើម្បីចាប់វា។
As long as I help you catch Yu Suzhen
ដរាបណាខ្ញុំជួយអ្នកចាប់ Yu Suzhen
Isn't that enough?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
We want to end it as soon as possible
យើងចង់បញ្ចប់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Yes, that is
បាទ នោះហើយជា
Then let's capture Yu Suzhen first.
អញ្ចឹងយើងចាប់ Yu Suzhen ជាមុនសិន។
The rest of us slowly
យើងនៅសល់យឺត ៗ
Catch him
ចាប់គាត់
-well
- អញ្ចឹង
today
ថ្ងៃនេះ
Doctor Yu will come
វេជ្ជបណ្ឌិតយូនឹងមក
good
ល្អ
Words from the caregiver and aunt
សម្ដីពីអ្នកមើលថែ និងមីង
I gave them this week off.
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេនៅសប្តាហ៍នេះ។
good
ល្អ
Thank you
សូមអរគុណ
Aunt's words
ពាក្យរបស់មីង
Don't worry about her
កុំបារម្ភអំពីនាង
uncle
ពូ
During this period
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
Thanks a lot
អរគុណច្រើន។
Also wearing stab-proof clothing
ពាក់អាវការពារផងដែរ។
Why? Are you afraid that Yu Suzhen will know you
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចថា Yu Suzhen នឹងស្គាល់អ្នក។
After betraying her
បន្ទាប់ពីក្បត់នាង
Will he swing a knife at you?
តើគាត់នឹងយកកាំបិតមកលើអ្នកទេ?
Suzhen is scary when she's angry, even scarier than an excited patient.
Suzhen គួរឱ្យខ្លាចនៅពេលដែលនាងខឹងសូម្បីតែខ្លាចជាងអ្នកជំងឺដែលរំភើប។
Don't worry too much
កុំបារម្ភច្រើនពេក
ah
អា
And you must abide by the agreement
ហើយអ្នកត្រូវតែគោរពតាមកិច្ចព្រមព្រៀង
Sentencing?
ការកាត់ទោស?
Don't worry about sentencing
កុំបារម្ភអំពីការកាត់ទោស
If you break your promise
ប្រសិនបើអ្នកបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
Your lawyer will kill me.
មេធាវីរបស់អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Get ready quickly
ត្រៀមខ្លួនឱ្យបានឆាប់
No matter what happens
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
I will definitely abide by the agreement
ខ្ញុំពិតជានឹងគោរពតាមកិច្ចព្រមព្រៀង
Are you mentally prepared?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនផ្លូវចិត្តហើយឬនៅ?
Yes
បាទ
Thanks
សូមអរគុណ
You are here
អ្នកនៅទីនេះ
Waiting for you
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Let me do it
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
Just stand next to me.
គ្រាន់តែឈរក្បែរខ្ញុំ។
Have you got the medicine?
តើអ្នកបានទទួលថ្នាំទេ?
Uh-huh
អូហូ
Someone will bring it over. It should be here soon.
នរណាម្នាក់នឹងនាំវាមក។ វាគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Why not answer
ហេតុអ្វីមិនឆ្លើយ
What's the phone number?
លេខទូរសព្ទ័អី?
Ah, nothing.
អូ គ្មានអ្វីទេ។
Hello
ជំរាបសួរ
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-=Death Doctor Mary=-
-=វេជ្ជបណ្ឌិតមរណៈ Mary=-
Didn't you say you would help us?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយយើងទេ?
You actually tricked us
អ្នកពិតជាបានបោកប្រាស់យើង
Doctor, we'll see each other again.
វេជ្ជបណ្ឌិត យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
husband
ប្តី
Why did you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
Please hurry up
សូមប្រញាប់ឡើង
-You are Caiyan, right? -Don't touch the child
- អ្នកគឺជា Caiyan មែនទេ? - កុំប៉ះកុមារ
You'd better go over there right now
អ្នកគួរតែទៅទីនោះឥឡូវនេះប្រសើរជាង
The situation is getting dangerous and out of control.
ស្ថានភាពកាន់តែគ្រោះថ្នាក់ និងមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
That drug dealer must be arrested.
មេ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន។
A client appeared who wanted to pay more money.
អតិថិជន​ម្នាក់​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដែល​ចង់​បង់​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត។
If you mess around again, you're really dead this time.
បើ​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ម្តង​ទៀត នេះ​ឯង​ពិត​ជា​ស្លាប់​ហើយ។
Yu Suzhen is not immune
Yu Suzhen មិនមានភាពស៊ាំទេ។